# SR-Gaming-Bench

## Описание проекта
Данный проект представляет из себя бенчмарк для задачи Super Resolution в домене игр, существуют технологии которые этим занимаются, такие как AMD FSR или Nvidia DLSS, но сейчас в интернете почти нет открытых датасетов для SR в играх, хочется сделать такой датасет, чтобы была возможность обучать на нем модели и тестировать насколько такая модель будет работать в реальных играх.

## План работы
- Выбрать домен.
- Собрать данные.
- Выбрать и обучить модели (?).
- Измерить различные метрики (?).
- Обернуть в сервис (?).

Вопросом помечены пункты, которые пока что не утверждены и могут поменяться.

## Прогресс
- Написал авторам двух статей про SR в играх с просьбой получения доступа, написал авторам синематических роликов в UE для получения рендеров, написал нескольких игровым студиям с вопросом возможности сотрудничества.
- Изучил механизм рендеринга записанных сцен в UE и Unity.
- Собрал пары картинок в качестве примера с бесплатного проекта [DMX Previs Sample](https://www.unrealengine.com/marketplace/en-US/product/dmx-previs-sample). [Папка с LR / HR картинками](https://drive.google.com/drive/folders/1Ym8jb0kKt_mTNJ05_uZierwGlG8C1_13?usp=sharing), на данный момент сохранены в png формате, но есть возможность сохранять в exr формате. Рендер происходил в 12 FPS и сохранялся каждый 12 кадр, для LR были применены низкие настройки графики + разрешение 270x480, для HR были применены ультра настройки графики + разрешение 1080x1920.

## Команда
- Пищик Евгений (разработчик, @Evgenii_Pishchik).
- Рогачев Александр (куратор).
